Pasar del modelo Entidad Relacion al modelo relacional no fue mucho problema, solamente seguimos las reglas dadas a lo largo de nuestro curso.
Toda entidad fuerte fue transformada a una tabla con sus respectivos atributos y llaves. Si acaso la entidad se encontraba en una relación 1 a n, tanto los atributo de la relación, como la llave de la entidad  que señalaba la flecha, se agregaban a la tabla de la otra entidad.
Si acaso nos encontrábamos con relaciones 1 a 1 o n a n, la relación se convertía en su propia tabla, la cual contiene todos los atributos de la relación y ademas dos llaves foráneas que hacen referencia a las llaves principales de las dos entidades.
Para los atributos multivaluados, creamos una tabla diferente que tiene como datos el atributo y la llave principal de la tabla a la que esta relacionada
Como usamos dos tipos de herencia en nuestro modelo entidad relación, tuvimos que traducir de diferente manera cada una de ellas. La  de chofer con dueño al ser una herencia parcial y al no tener restricción de disyunción, los atributos de dueño se agregan a la tabla chofer y ademas se crea un atributo extra llamado “esDueño”, el cual sera un booleano que dirá True si la persona es dueño o False en caso contrario. 
Para la herencia de cliente con trabajador, alumno y académico, al ser una herencia total y con restricción de disyunción, se crea una tabla para cada uno de las entidades alumno, trabajador y académico, con todos los atributos de cliente y ademas con sus propios atributos. Cada una de estas tablas compartirá la llave primaria de cliente.
